Задание 1
Вывести в таблице:
 * имя департамента
 * количество сотрудников с ЗП
 * количество сотрудников с грейдом "А"
 * количество сотрудников с другими грейдами
 * максимальную ЗП
 1. Только по департаментам, в которых есть сотрудники.
 2. + Отсортировать по (Имени департамента, размеру ЗП: двойнай сортировка)
 3. + Для департаментов, в которых 0 сотрудников.

Задание 2
Вывести в таблице
 * имя сотрудника
 * грейд сотрудника
 * зарплата сотрудника
 * количество департаментов, в которых числится сотрудник

 1. Отсортировать по (Имени сотрудника, количеству департаментов по убыванию)
 2. + Сгруппировать по грейду, вывести:
  * Количество сотрудником с этим грейдом
  * Количество сотрудников, которые числятся более чем в одном департаменте
  * среднюю ЗП